皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はイベントをやって
いきたいと思いますということでね今回は
イベントが始まったみたいなので早速やっ
ていこうと思うんですけど今日は何の日か
知っていますでしょうかうんうんちょっと
待ってなんか何待っちゃってわかんない
けどまた待っちゃった待違う
違う違うのよ別にね待とうとしたわけじゃ
なくてたまたま押したらそこだったって
だけ今日はエイプリルフルなので皆さんに
嘘をつきたいと思いますエイプリルフール
だから嘘をつきますて宣言する人この世で
何人くらいいる
わけそう私あんまさ嘘をさそう嘘つきま
すって言わないで嘘つくの結構苦手なの
そう素直で行きたい肌のそういうとこはだ
からさやっぱこの2人とかきっと
エイプリルフール楽しんでるんでしょう
けど私はここの間に入って嘘つきまって
言ってエイプリルフールを応していこうと
思いますじゃあ私の嘘1個聞いてください
この度私推しが変わりましたその推しの
名前はこのガイアですパチパチパチそんな
わけ
ないすぐネタバしちゃったよ違う違ういや
でもこう考えると推しいっぱいいたなんか
今今のやつでガイア以外にいっぱい浮かん
だのやっぱナビアとかねもう本当ナビア
最近好きでしょうがないナビアってなんで
こんなに可愛いんでしょう
かあのもう言っていけないほど推しが増え
ちゃったので早速このイベントやっていき
たいと思いますポコロクロスファイアやっ
ていきましょうか何をするのこれは
果たしてどんなことするかよくわかんない
んですけどまパパッとやっていこうかなと
思いますエイプリルフールなんか知らない
ぞいやそしてそして
そうサムネでエイプリルフールしようと
思ってそうそれを最近に言おうとしてたん
だ忘れちゃってたサムネエイプリルフル
詐欺していますよろしくお願いし
ますということでお2人さんこんにちは
お前たちは警察隊おいらたちに何かようか
え当ててみてまさか街中で屋根の上を走っ
て何何何それ何屋根の冬走ってんの剣を
振るってたのがうんどっちでもいいけど
そんなことまでしてたのゆっくり話して今
すぐ事件の記録を取るからおいらたちに構
をかけてたのかよ冗談よ紹介するわ私は
シェニーこちらは私の先輩フィルロイス
フィルロイスちょっと言えにくいから
ロイスでいい
うんとセニーはセニーは言えるかセニー
ロイスねセニーロイス先輩が新しい発明品
を作ったから試してくれる人を試し探して
いるんだけどノーノーノーそは興味が
ございません発明品どんなのだリモート
操作ができる大砲だリマジじゃあもう家
から通信できるってこといやそれいつもや
んっ
てほら今までの大砲って近くで操作する人
が必要だったでしょうでもそれって敵側
からしてみれば大砲さえ狙えば1も打順に
できるってことになるでもリモート操作が
できれば確かにねポチ押しちゃえばいい
わけでしょそういうことなるべく者を
減らすことができるなるほどねそういう
ことさすがは本店の科学員オファーを3回
も断いやめんどくさその格好わざわざ書く
タイプなんだウイス先輩こんな不思議の
発明品をあっという間に作れちゃうなんて
フォンテーヌ科学者のオファーも3回もこ
そこ聞きなる聞きなる
その照れてるなそうよロイス先輩はね
フォンテ科学員に才能を見込まれて最先端
の研究をしないかって大金を積まれて3回
もオファーをされたのよでも先輩は警察隊
の仕事が大好きでずっとここに残ってくれ
ているの本当感動的なんと感動的それでも
先輩は自分のサイドを無駄にしてしまわ
ないように時々こういった発明を作ったり
して私たちのいろんな悩みに解決して
くれるのじゃあ私の悩みも聞いてください
うんじゃ私の悩み何年にしようかな最近朝
寝起きがとっても悪いですいやなんなら
起きれませんどうしたらいいですかベスト
アンサードドンそれは新た生まれた時から
それですよねあそうでし
たてなんだかすごそうだなこほとんでも
ないせェに私のおせを覚えているかああ
なんか女の子っぽく話た違うじゃん賢い人
ほど謙虚だあることの大切さをえている
ものだいやみんなみんな謙虚で行こうね
はいフルルフェルス
さいシェリーシェリ滑舌急に終わる
とにかく2人にはリモート大砲の有効性を
試してし場所と標的はも用意してあるし
報酬もけしたれしない
いっぱい
くださいえへへ任せろおいらとりは今まで
いろんな変わったものを見てきたんだお前
の発明品が役に立つかどうか見極めてやる
めっちゃ上からパイもんまいっかファイト
お2人さんファイトロイス
先輩ねえそのファイトうちらのファイト
よりロイス先輩のファイトの方が熱く感じ
たえっととにかくこちらへどうぞ
はいこ何それわかん
ない適当にぜ戦神だからごめんなさいね
こういうのはね適当に噛んでいくのが1番
なんですよじゃあちょ全く意味がわかん
ないんですけどやっていきましょうか
なるほどなるほどなんか色々あるんだけど
とりあえずなんかピンポン玉みたいな昔
やったことなんかあるよねゲセンでさし
ポポポみたいな
やつわかんないかなまいっか何でもいいよ
これ基本的にめんどくさくなっちゃう人
54んあ私がいる場所次第なんだね
なるほど
ドーンドンあこんな感じでいいのいやエム
悪あこんな感じでいい
のあーなるほどねビームああぼ逆逆逆歩い
てる方向と
逆間違えちゃう逆になっちゃうちょっと
待ってそこの端っこにいる人ちょっと待っ
てなんで当たらないのちょちょっと待って
当たんないの結構屈辱2段何連続打破て何
ああ連続でどのくらいいけるかってことえ
なんかAボタン長押だと結構いいとかそん
ないのあなんかなんかなって待って待って
なんでなんでそれ何それ何それ端っこの
それ君いでっかいの当たっちゃっ
たすごいバーンって当たっちゃったの
申し訳ないくらいにあでかいの当てちゃっ
たわえなんか連続であげあなるほどな
貯めるのいや全違うわ貯めるわけではない
のねたまたまのねなんかバチバチって
聞こえるけど大丈夫ああ急に超
かか滑舌がさよならしているちょっと待っ
て逆逆あーやばい92だ終わってしまった
撃破数ね最悪その止まってる人は何なの
いや今のもったいなちょっと待って待って
待って待ってあそれいるいやいる私
欲しかったのに
くそじゃあね難しいこれ
Aボタンがいや嘘親指がなんかなくなって
きてる
わそれは絶対に意味がわからないんだけど
いや私これ得意だと思ったんだけどあんま
得意じゃないかもしれ
ない操作がちょっと若干むいこれスマホの
方がやりやすそうじゃないあしかもこれ
順番で出てんだ知らなかったなるほどね3
つ順番って言ってたけどそういうことだっ
たのねいやなんかなんかどうにかなっ
ちゃえどうにかなっちゃえどうにかなっ
ちゃえ
適当いや5000行ったえこれ何何もう1
回もう1回やりたいけどちょ一旦報酬見て
いいこ報酬どんなもんなの何もらえるの
これで私の明日のかずはに使えそういや
もうかずね回すって決めてるんでもう
よろしくお願いしますって感じなんです
けどま皆さんにねかずをねお見せできたら
いいかなって感じでそういう感じしかも
あともう全然足りないじゃん
ということでこれで終わってしまいました
私のエイプリルフールテストガイドあ
なるほどね全然わかんなかったけど
とりあえずわかんないなりに5000
スコア行ったんでいいんじゃないですか
これがいいのか悪いのかわかんないです
けど多分まあ3000あなんでもらって
ないの3000に達するって書いてるから
ま別にいいのかなって感じがしますねまさ
もう1つさ1個前にやってたあの
ポーション作るやつあるじゃんあれ全然
できてなくてさ自分
のすごい楽しかったを感じられる
めちゃめちゃ楽しかったんでこれからも
あのこれ120円くらい使ってもらっても
いいですかそして原石はいっぱい
でセニーさんすごい面白かったあの先輩の
やつセニさんもなんか作ってみないそれで
いっぱい原石くれてもいいんですよ何も
話してくれないので私はもう帰りますと
いうことでこんな感じで終わりにし
ましょう今日すっごい早いびっくりし
あんなに早いと思わなかったんですけどと
いう感じで終わりにしましょうかね最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします皆さん明日はかを引く日です私
が皆さんがお待ちかねかわかんないです
けど私は何回で出せるのかというねガチャ
動画を出す予定なので何時になるかわかん
ないんだけどね確か7時くらいからあの
メンテナンスというかアップデート若干
アップデートが入るからまそこでって感じ
ですねそこからもうちょっとして動画撮っ
てそっから編集してって感じで明日は
忙しい日になりそうです夜
だけということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]
ドン
H